# 如何打开 Alexa 的自适应音量(这样就不会太大声或太安静)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-turn-on-alexas-adaptive-volume-so-its-not-too-l-1847624997>

你家的噪音水平不太可能是一致的。在任何给定的时间，都会有一些人在说话，电器在运行，还有来自外面的声音飘进来，很难适当地设置你的智能扬声器的音量，以便它在喧闹中脱颖而出，但在实际安静时不会对你大喊大叫。

Watch

如果你是亚马逊 Echo 用户，Alexa 有一个新功能，可以在嘈杂的环境中自动调整说话音量。自适应音量应该消除手动改变 Alexa 响应声音的需要，而是解释背景声音并选择适当的水平。要启用这种模式，你只需说“ **Alexa，打开自适应音量**”

这个功能似乎做得不错， [如果有点不一致](https://www.theverge.com/2021/8/31/22651304/amazon-alexa-adaptive-volume-noisy-loud-environments) ，在解释噪音和调整 Alexa 的说话音量方面的工作。如果你仍然想要手动控制音量，你可以简单地说“Alexa，将音量设置为[1-10]”，使用设备上的控制或调整应用程序中的音频滑块，在**菜单>设置>设备设置**下。

如果你不喜欢 Alexa 太吵，而且你在一个非常安静的空间，你也可以启用永久令人毛骨悚然的耳语模式。如果你对着你的设备耳语，它也会回应你。只需说“Alexa，打开耳语模式，”或在应用程序中进入**设置>语音响应**，然后继续被反乌托邦机器人在你家低语的声音吓到。

我们已经讨论了 [和其他一些](https://lifehacker.com/how-to-get-alexa-to-talk-less-1847187896) 管理 Alexa 说话多少和多大声的方法。自动化音量的另一个选择是在 Alexa 例程中设置特定的级别，例如，她会在晚上小声说话，在繁忙的用餐时间大声说话。程序位于导航面板>程序下的应用程序中。